Keluar dari rumah kalau tidak..
- Atau apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku akan mengusirmu!
Penjaga!
Rudra, apa yang
sedang kamu lakukan?
Anda ingin kembali
ke rumah ini, bukan?
Kamu ingin kembali
ke sini untuk ibu, kan?
Kalau tidak, bagaimana kami
akan mengantar ibu pulang?
Coba pikirkan..
Setelah Roohi bertemu
ibu, dia akan
menceritakan semuanya.
Ayo tinggalkan tempat ini.
Kami akan menunggu di luar.
Rudra, Saaransh benar.
Ini bukan saat yang tepat.
Kita akan bertemu
Preesha suatu hari nanti.
Rudra, ayo pergi.
Ya pak?
- Usir orang itu keluar.
Pergi.
Hai!  Berhenti berhenti!
Jangan berani-berani menyentuhku!
Kami berangkat.  Ayo pergi.
Saya akan menunggu di luar.
Suruh putriku keluar.
Langsung.
Jadi, kamu benar-benar
bersama kakak ipar.
Bagaimana kalau kita turun ke bawah?
Semua orang pergi.
Ya.  Bahkan aku akan ikut.
Aku akan mengantarnya ke gerbang.
Ayo pergi, ayo.
Roohi.
Mengapa kamu pergi ke Preesha?
- Armaan!
Kenapa kamu mengatakan itu?
Dia masih kecil.
Dia ingin bertemu denganku.
Apa masalahnya jika
dia datang menemuiku?
Apakah ada masalah?
Anda harus istirahat, Preesha.
Armaan.. Pertama,
paman dan sekarang, kamu.
Mengapa Anda memperlakukan
saya seperti pasien?
Aku tidak sakit.
Saya baik-baik saja.
saya akan beristirahat.  Kenapa berkata seperti itu..
- Oke.. Tenang.
Jangan membuat diri Anda stres.
Aku mengatakan itu
karena kamu harus istirahat.
Ayo, Rohi.  Semua orang
menunggumu di luar.  Pergi sekarang.
Aku akan mengantarnya.  Ayo pergi..
- Tidak..
Inilah sebabnya kami
mengkhawatirkan Anda.
Jika tidak ingin
istirahat tidak apa-apa
tapi setidaknya
jangan melelahkan diri.
Mengapa Anda ingin keluar?
Aku akan mengantarnya ke gerbang.
Ayo sayang..
Ayo pergi..
- Aku ingin bertemu keluarganya.
Anda bisa bertemu mereka
nanti, suatu hari nanti.
Lagipula mereka sudah
meninggalkan tempat itu.
Ayolah, Rohi.
Ayolah sayang.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Kenapa sakit
kalau Roohi pergi?'
'Seolah-olah sebagian
diriku menjauh dariku..'
"Tetapi aku bahkan tidak mengenalnya."
'Pasti ada ikatan
denganmu, Roohi.'
'Mungkin kita memiliki ikatan
di kehidupan masa lalu kita.'
“Saya yakin
ikatannya sangat kuat.”
'Aku merasa ingin menghentikanmu'
'memelukmu, Nak.'
'Aku ingin memelukmu.'
Bu..
aku akan sangat merindukanmu.
Tolong jangan pergi, Bu.
Aku akan sangat merindukanmu.
Jangan pergi.
Aku tidak akan kemana-mana, Nak.
Aku di sini, bersamamu.
Kapan pun kamu merindukanku
Anda
perlu meletakkan
tanganmu di hatimu.
Anda akan dapat melihat saya.
Aku akan muncul di hadapanmu.
Janji Tuhan?
Janji Tuhan.  - Janji Tuhan?
Lebih-lebih lagi
Saya di sini sampai besok.
Anda dapat berbicara dengan
saya kapan pun Anda mau.
Saya ingin mendengar pembicaraan Anda.
aku mau kamu
di hatiku dan di depanku juga.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Rohi..
Kamu memanggilku sebagai apa?
Mama.
Seorang ibu seperti ibumu.
Jika kamu menangis
jika kamu sedih saat pergi,
ibumu pun akan sedih, bukan?
Bahkan aku akan mulai menangis.
Apakah kamu ingin ibumu sedih?
TIDAK..
Kemudian
jangan menangis.  Oke?
Anda adalah putri pemberani
dari seorang ibu pemberani.
Kapan pun kamu merindukanku
letakkan tanganmu di hatimu.
Aku akan muncul di hadapanmu.
Dan saat aku merindukanmu
bahkan aku akan melakukan hal yang sama.
Oke?
Janji?
Janji.
Nak..
Bisa kita pergi?  Keluargamu
sedang menunggumu di luar.
Jika Roohi tidak keluar
dalam 30 detik berikutnya
Aku akan masuk.
- Rudra, aku..
Roohi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu bertemu ibumu?
Apakah dia baik-baik saja?
- Ya, Ayah.
Dia akan meninggalkan kota besok.
Aku salah tentangmu,
Rudra Khurana.
Saya pikir kamu
benar-benar merasa tidak enak
karena apa yang dilakukan
Vidyut terhadap saya.
Saya pikir itu sebabnya
Anda membawanya ke sini.
Agar dia bisa
meminta maaf padaku.
Namun saya melihat Anda
mempunyai pemikiran lain.
Untuk membuatku meminta maaf
kamu datang menemui adik iparku.
Katakan apapun padaku
tapi jangan salahkan anakku.
Mereka berhak bertemu Preesha.
Preesha adalah ibu mereka.
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang
dapat memisahkan mereka dari ibu mereka.
Anda tidak tahu apa yang dilakukan
anak-anak ini untuk menemui ibu mereka.
Apa?
Apakah mereka anak-anak Kakak Ipar Preesha?
- Ya.
Preesha dan aku adalah orang
tua dari Roohi dan Saaransh.
Saya ayah mereka
dan Preesha adalah ibu mereka.
'Adik ipar adalah ibu mereka.'
"Mereka adalah anak-anaknya."
'Tetapi kata kakak,
mereka adalah anak-anak'
'dari kakak laki-laki Rudra.'
'Ini tidak mungkin.'
Pihu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu bertemu Rudra?
Pihu?
Apa..
Ya.
- Apa yang terjadi denganmu?
Saudara laki-laki.
Mengapa kamu berbohong padaku?
- Berbohong?
Apa yang kamu bicarakan?
- Tentang Saaransh dan Roohi.
Anda telah mengatakan
kepada saya bahwa mereka
adalah anak-anak dari
kakak laki-laki Rudra.
TIDAK.
Mereka adalah anak
Rudra dan adik iparnya.
Rudra memberitahuku beberapa waktu lalu.
Seperti.. Fakta yang sangat penting..
Mengapa kamu berbohong padaku?
Sekarang saya mengerti
Makanya anak-anak ini kalang
kabut ingin bertemu adik iparnya.
Mereka merindukan ibu mereka.
Semua ini membuatku berpikir
apakah Rudra
benar-benar orang jahat?
Apa yang dia lakukan hari ini, saya
harap kita tidak salah tentang dia.
Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
- Rudra selalu melakukan ini.
Dia mencuci otak semua orang.
Dengan drama dan
pesonanya, dia menipu orang.
Dia selalu menempuh
cara-cara yang menipu.
Pertama, dia merayu Preesha
dengan kata-katanya yang menawan.
Dan sekarang, dia telah
menipumu dengan kebohongan ini.
Apa!
Tapi kenapa?  - Karena..
Mengapa dia berbohong kepada
saya tentang anak-anaknya?
Karena melaluimu, dia
ingin sampai ke Preesha.
Itu sebabnya, dia
melakukan drama ini dengan
mendatangkan sepupunya
untuk membuatmu meminta maaf.
Dia ingin menjadi baik
di matamu.  Sialan dia!
Dia bahkan tidak
menyayangkan putrinya.
Dia bahkan menggunakan Roohi.
Dan Anda menuduh saya!
Tunggu.  Anda pikir saya berbohong.
Biarkan saya membuktikan
bahwa dia berbohong.
Jadi, katanya, Saaransh
adalah putranya.
Saya akan menyelesaikan ini sekarang.
Lihat.
Silakan membacanya.
'Mencari.
Saaransh Rajiv Khurana.'
Disebutkan dengan jelas, bahwa
bukan milik Rudra dan Preesha.
'tapi Saaransh adalah
putra kakak laki-lakinya.'
Artinya, Rudra..
- Dia berbohong padamu.
Dia adalah orang
yang kejam dan licik.
Kebohongan besar!
Tapi Saudaraku, kenapa dia berbohong padaku?
- Seperti yang saya katakan
dia melakukan
kebohongan dan penipuan.
Dia ingin memanfaatkanmu.
Dia ingin mencapai Preesha
dengan bersikap baik di matamu.
Jujur saja sayang.. Jauhi pria
itu.  Jangan bicara padanya.
Jangan tertipu kata-katanya, mengerti?
- Iya kakak.
Saya tidak ingin berbicara
dengan orang seperti dia.
Bagus kalau kamu membawa
Preesha bersamamu.
Agar dia tidak pernah
melihat pria itu lagi.
Itu sebabnya, aku
menjauhkan Preesha darinya.
Ada lima penerbangan di
pagi hari dari Delhi ke Mumbai.
Bagaimana saya tahu penerbangan
mana yang ditumpangi Preesha?
Seharusnya kamu bertanya pada ibu.
Apa sekarang?
Ayah, jangan khawatir.  Biarkan aku berpikir.
- Kita harus.
Memikirkan.
Ya.  Kita perlu memutar otak.
Saya mendapatkannya!
Apa itu?
Bodoh.. Ide.  - Cepat katakan.
Itu deskriptif, Saudara.
Ada berapa penerbangan?
Lima.
- Dan ada berapa bandara di sana?
Satu.
Roohi, berhenti mengajar Matematika.
Beritahu kami idenya.
Roohi sudah melakukannya.
Apa?
Saudara bodoh.
Ibu harus pergi ke bandara,
penerbangan apa pun yang dia ambil.
Dan hanya ada satu bandara.
Ketika dia tiba, kami akan
menunggunya di bandara.
Ya.  - Begitu ibu tiba
kami akan menghentikannya di sana dan tidak membiarkannya pergi.
- Ya!
Ya!
- Wow, gadis!  Anda memiliki kecerdasan saya.
Tidak. Dia memiliki sifat-sifatku
karena dia adalah saudara perempuanku.
Aku mempunyai ciri-ciri ibuku.
Berhenti berkelahi.
Tetapi..
Rencana ini tidaklah mudah untuk dilakukan.
- Apa itu?
Beritahu kami.
- Kapan kita akan menemukan ibu kita
bagaimana kita akan
berhenti dan membujuknya?
Serahkan padaku.  Saya disini.
Aku akan menceritakan segalanya padanya.
Saya putrinya.
Aku akan mengingatkannya segalanya.
Ya benar, Roohi.
Dan aku.. Ya.
Saya akan menunjukkan kepada Preesha album-album ini.
Ya.
Kapan Preesha akan
melihat foto-foto ini
dia akan mengerti
kita tidak berbohong.
Itu adalah ide terbaik.
Jika dia tidak ingat apa pun,
kami akan menunjukkan ini.
Maka dia harus setuju bahwa
dia adalah ibu kami dan istrimu.
Lalu dia akan datang ke rumah kita.
Ya.  - Ya.
Jadi kami adalah satu tim dan
kami akan membawa pulang Preesha.
Ya.
Jadi, ayolah.
Ayo segera tidur..
Karena?
- Kita harus bangun pagi besok.
Dan?  - Dan pergi ke ibu.
Ya.  - Ya.
Tapi, Ayah, maukah Ayah
segera bangun besok pagi?
Ya, Anda tidak pernah segera bangun.
Ya, ini adalah masalah.
Jadi.. Ya, saya mengerti..
Apa?  - Apa?  - Sebuah ide.
Mari kita lakukan.
Kami bertiga akan
tidur bersebelahan,
seperti sebelumnya.
Lalu jika seseorang bangun
mereka bisa membangunkan yang lain, oke?
- Oke.  - Oke.
Lihat.  Anda menjadi
cerdas dengan bersama saya
Oh?
Jadi aku tidak pintar sebelumnya?
Itukah yang kamu maksudkan?
Kamu tahu kalau aku
tidur di sampingmu supaya
kita bisa membawa
ibu pulang besok, kan?
Kita perlu tidur untuk itu.  Bocah konyol..
- Ya..
Kami akan tidur.
Selamat malam.  - Selamat malam.
- Selamat malam.
'Terima kasih, Preesha.'
'Hari ini setelah sekian lama,
semuanya terasa seperti sebelumnya.'
'Kamu tidak bersamaku, tapi kamu
menyatukan aku dan anak-anakku.'
'Kamu hilang.'
'Besok, kekosongan
itu akan terisi.'
'Besok pagi kamu
akan bersama kami.'
Aku tidak percaya mataku.
Kalian berdua bangun begitu cepat?
Mengapa kamu membicarakan kami?
Bagaimana kamu bisa bangun begitu cepat?
Untuk ibu.  Benar, Ayah?  - Ya.
Saya tidak tidur.  - Ya.
Mengapa?
- Karena kita perlu membawa Preesha.
Jadi saya tidak merasa mengantuk.
Dan, jagoan, kamu?
Kenapa kamu segera bangun?
Bahkan aku tidak tidur.
Aku bertanya-tanya bagaimana cara
membawa ibu.  Apa yang harus dilakukan..
Saya juga.  Bahkan
aku memikirkan
apa yang akan kukatakan pada ibu
untuk membuatnya mengingat semuanya.
Saat ibumu melihat keluarganya
bersama, dia akan
mengingat semuanya.
Oke, ayo sekarang.
Kalau tidak, kita akan terlambat.
Ya!
Bersiaplah segera.
- Ya, saya akan siap dalam 2 menit.
Bahkan saya akan siap dalam 2 menit.
Saya hanya butuh waktu sebentar
untuk bersiap-siap.  Datang..
'Kota Mumbai sudah
terbiasa terbakar.'
'Dan, aku, membunuh orang.'
'Saya pastikan untuk
menyelesaikan target'
'yang aku lihat.'
'Sekarang gilirannya sekarang.'
'Jangan mandi jika
sedang musim dingin.'
"Aku tidak ingin alasan apa pun."
'Tapi aku tidak suka kalau ada orang
yang menghalangi aku dan targetku.'
'ACP Yashwardhan Chauhan.'
'Singa yang berburu,
bukan kebisingan.'
'Semua orang di sini rumit.'
'Seorang polisi yang
memiliki medali di dadanya'
'dan memiliki hati di dalam.'
'Aku akan menyelesaikan kerumitannya.'
'Saya tidak pernah meleset dari target saya.'
'Aku tidak akan pernah
membiarkan apa pun terjadi padamu.'
'Bagaimana bisa ada cinta
di musim pembunuhan?'
'Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap
hari di Disney plus Hotstar.'
Kemarilah.
'Aku keluar dari rahimmu
di kehidupan lampau.'
'Itulah sebabnya aku
sangat mencintaimu.'
'Aku memanggilmu ibu.
Kamu seperti ibuku.'
'Kenapa aku sering
mengingat gadis itu?'
Preesha, ambil dadih dan gula.
Apa yang kamu pikirkan?
Makan dadih dan gula.
Akhirnya kamu berhasil
merebut Preesha dari Rudra.
Dan sekarang jangan pernah kembali ke Delhi.
Bukan hanya Delhi, nyatanya
tidak kembali ke India.
saya tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan itu.
Rudra tidak akan pernah mendapatkan Preesha.
Preesha, bisakah kita pergi?
Saya berdoa kepada Dewi
untuk kesuksesan Anda.
Preesha sangat berarti
bagi kami dan keluarga ini.
Bawa dia kembali.
Selamanya.
Ya, Bu.  Kami pasti akan
membawanya kembali.
Ya atau tidak?
Ya!  - Ya!
Preesha, ayo pergi.
Preesha.
Preesha..
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda melewatkan sesuatu?
Saya punya perasaan.
Tapi saya tidak tahu apa itu.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Tidak.
- Bagaimana kalau kita berangkat?
Datang.
'Kenapa aku merasakan
perasaan aneh ini lagi?'
'Mengapa aku merasa sedih?'
'Mengapa?  Apa karena
aku akan menjauh dari Pihu'
'atau aku akan pergi dari Roohi?'
'Kenapa aku sangat merindukan Roohi?'
'Jika aku merasa seperti ini di sini'
'lalu bagaimana aku bisa
tinggal di Mumbai tanpa Roohi?'
'Apa hubunganku dengannya?'
'Mengapa aku merasakan hubungan ini?'
Ayo, Preesha.
Bergerak, ayolah!
Bagaimana kita bisa
sampai ke bandara?
Ayah, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita menemukan ibu sekarang?
Kami bahkan tidak
bisa sampai ke bandara.
Aku akan melakukan sesuatu, tunggu.
- Ya.  - Saya akan memeriksa.
'Tuhan itu baik.'
Ini adalah kemacetan lalu lintas yang parah.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Bagaimana kita akan bertemu ibu?
Bagaimana kita bisa sampai di sana?
Jadi, kita tidak bisa bertemu ibu sekarang?
Tidak bisakah kita menghentikannya?
Tolong lakukan sesuatu.
Kami ingin pergi menemui ibu.
Ayah, lakukan sesuatu.
Bagaimana kita menghentikannya?
Tidak, kami tidak akan membiarkan dia
pergi.  Kami akan menghentikan Preesha.
Tapi bagaimana caranya?
Biarkan saya mencari cara.
'Armaan, kita akan
ke Mumbai, kan?'
"Tetapi saya tidak melihat
adanya penerbangan ke Mumbai."
"Kau pasti sudah melihatnya
kalau kita pergi ke Mumbai."
'Apa maksudmu?'
“Kami tidak akan pergi ke Mumbai.
Kita akan ke London.'
'Kalian terluka parah!'
'Ayo pergi ke rumah sakit.'
"Mereka sudah mengumumkan
keberangkatannya."
'Bisa kita pergi?
Atau kita akan ketinggalan pesawat.'
'Apa yang harus dilakukan sekarang?
Bagaimana kita akan bertemu ibu?'
'Penerbangannya pasti
sudah lepas landas sekarang.'
'Besok malam..'